基于MS-GARCH模型的上海银行同业拆借利率波动性分析

### 2019-01-20 ms-garch.Rmd
未完成

构建MSGARCH模型时，同样选用GARCH(1,1)结构；考虑到对数收益率序列的分布特征，分布类
型依次选取传统的正态分布、对厚尾特征刻画更具灵活性的广义t分布和广义误差分布，以及
它们的偏态分布，即“norm”、"std"、"ged"、“snorm”、"sstd"、"sged"共6种。另外设置区制K
为2、3、4。
```{r,eval=F, echo=F}
auto.arima(shibor.rt)
library(rugarch)
spec <- ugarchspec(variance.model = list(model = "fGARCH", 
                                         garchOrder = c(1, 1), 
                                         submodel = "TGARCH" ,
                                         external.regressors = NULL, 
                                         variance.targeting = FALSE), 
                   mean.model     = list(armaOrder = c(1, 0), 
                                         external.regressors = NULL),
                   distribution.model = "norm" ,
                   start.pars = list(),
                   fixed.pars = list())

>>>>

构建MSGARCH模型时，同样选用GARCH(1,1)结构；考虑到对数收益率序列的分布特征，分布类
型依次选取传统的正态分布、对厚尾特征刻画更具灵活性的广义t分布和广义误差分布，以及
它们的偏态分布，即“norm”、"std"、"ged"、“snorm”、"sstd"、"sged"共6种。另外设置区制K
为2、3、4共3种情况。
```{r,eval=F, echo=F}
auto.arima(shibor.rt)
library(rugarch)
spec <- ugarchspec(variance.model = list(model = "fGARCH", 
                                         garchOrder = c(1, 1), 
                                         submodel = "TGARCH" ,
                                         external.regressors = NULL, 
                                         variance.targeting = FALSE), 
                   mean.model     = list(armaOrder = c(1, 0), 
                                         external.regressors = NULL),
                   distribution.model = "norm" ,
                   start.pars = list(),
                   fixed.pars = list())
